♪عندما يتجمع الظلام،
يتدفق مثل النهر♪
♪نحن نقف منفصلين في نهايات بعيدة♪
♪مقيدون بالقدر،
نقاتل بلا طريق للعودة♪
♪بمجرد أن نتصرف، لن يبقى هناك أي ندم♪
♪تحدي النذير الوشيك♪
♪التحرر من الخيوط المتشابكة♪
♪ضائع في الظلام، مع الرصاص البارد♪
♪حتى يتلاشى كل شيء مثل الدخان♪
=إخفاء الألعاب=
=الحلقة 12=
(وو)
سيدي، أين أنت؟
لقد وجدت دليلاً في 405.
الثامنة الليلة في المكان المعتاد.
هذه الروح المسكينة
كان من المفترض
أن أقابلك الليلة في الساعة الثامنة.
ولكنه لا يستطيع الانتظار لفترة أطول.
أنت وحدك من يستطيع إنقاذه الآن.
هان شو.
هنا.
.لا تتحرك
يتقن.
يفكر.
أخبرني من هو؟
يتقن.
من هو؟
- سيدي.
- من هو؟
أخبرني من هو؟
من هو؟
أخبرني.
فكر. من هو؟
أخبرني من هو؟
أخبرني.
يبدو أنك تحب هذه القلادة حقًا.
لقد أعطاني إياه والدي.
لقد تعاملت معه دائمًا كتميمة لي.
الآن أريدك أن تحصل عليه.
عندما نلتقي مرة أخرى،
يمكنك إعادته لي.
نوو، عد إلى غرفتك.
أمي أريد أن أسمح...
كن جيدا.
على ما يرام.
آسف على ذلك.
إنها تفتقد والدها حقًا.
أين هذا المكان؟
كيف انتهى بي الأمر هنا؟
هذا هو بيتي القديم.
لا تقلق، إنه مكان آمن هنا.
ما حدث لك؟
هل تذكرت شيئا؟
هل يمكنني أن أثق بك؟
بالطبع.
يجب عليك أن تثق بي.
بعد كل ما مررت به...
لم يعود لك شيء؟
لا شيء على الإطلاق.
لقد شعرت للتو
خيبة أمل قليلا
وحزين.
لا شيء آخر.
أتمنى أن يسير كل شيء على ما يرام
ويمكن لـ تشين أن يفعل ذلك.
إذا كنت تريد النجاح،
لا تتعجل في تنفيذ الخطة كثيرًا.
الآن أصبح مليئا بالثقوب.
لا أعتقد أنني لا أعرف
الأشياء التي فعلتها سراً.
الشخص الذي يفسد الخطة
هو انت.
إذا كنت ترغب في ذلك،
يمكنني أن أحاول التنويم المغناطيسي مرة أخرى.
دعونا نحاول ذلك.
بالتأكيد.
أم.
سأغسل وجهي وأستعد.
مخرج.
لقد قلتها.
هذه هي حالتي
وسوف أتولى مسؤولية كل شيء.
هنا.
أرسل المزيد من الأشخاص إلى الطابق السفلي.
دعونا ننتظر ونرى.
إنه لم يعد يثق بي بعد الآن.
فهمتها.
الرئيس هان.
لقد جاءت هذه المكالمة متأخرًا عما كنت أتوقعه.
يبدو أنك تعرفني جيدًا.
بالطبع، أفضل مما تعتقد.
كيف يمكنني تحضير
هدية رائعة كهذه بطريقة أخرى؟
أخبرتك
سأحصل على هدية لك.
سأقتلك.
هل تريد قتلي؟
اكتشف من أنا أولاً.
سوف أعرف ذلك.
كم يوما بقينا هنا؟
ماذا ننتظر؟
هل أخطأنا في شيء في العمل؟
هل هذا هو السبب الذي جعلهم يرسلوننا إلى هنا؟
- انظر إلى هذا.
- توقف عن التذمر.
دعونا ننتهي من هذا ونذهب.
يمكننا أن نتناول المشروبات بعد ذلك.
دعنا نغادر الآن.
مستحيل.
دعنا نذهب.
يا رجل، هل تعرض هذا الهاتف للبلل؟
لحسن الحظ، هذا هو النموذج.
أو لم أكن لأخذه.
حدد السعر الخاص بك.
أعطني ما تريد.
هناك تسجيل صوتي بالداخل.
احفظه على محرك أقراص USB هذا.
خذ الرسوم من ذلك.
فهمتها.
(استيراد الصوت)
بالطبع،
أفضل مما تعتقد.
كيف يمكنني الاستعداد بطريقة أخرى؟
هدية مدروسة كهذه؟
(تركيب الصوت)
هل تريد قتلي؟
الرئيس هان.
اكتشف من أنا أولاً.
(تم التحليل بنجاح)
تريد قتلي؟
اكتشف من أنا أولاً.
هل تريد القتال؟
انتظر حتى يتم شفائك.
لا مشكلة، هذا ما يفعله الأصدقاء.
لو سمحت.
اعتني بأختي من أجلي.
هل تستطيع فعل ذلك؟
لو لم تأتي إلي،
لن تتمكن من اكتشاف الخدعة أبدًا.
إنها ساذجة حقا.
أخشى أن تتعرض للاحتيال.
أحدهم أجبرني على قول ذلك.
مرحبًا، أريد الخروج.
غرفة فردية.
الهوية من فضلك.
لقد نسيت أن أحضره.
100 لـ 85 غرفة.
الطابق الثاني.
الذي في نهاية القاعة.
(أشعر وكأنني في المنزل)
(شياو ران، آن شاوكونغ، وانغ جيان،
تشن ياسين، تشانغ أهوا، الرئيس ما)
وكان من رقم مؤقت.
قال
وكان اسمه هان شو.
(هل كنت أنا؟ القاتل؟)
لقد رأيت للتو الجريمة بأكملها تحدث.
كأنني كنت هناك في ذلك.
(تشين ياسين)
من ما أرى،
ليس لديك انقسام في الشخصية.
(انتبه)
(المخرج تشو)
إذا اخترت الخطأ،
لا يوجد عودة إلى الوراء.
(وانغ جيان، الشرطة، المؤامرة)
لن أسمح لك بالهروب مرة أخرى.
(الشرطة، المؤامرة)
سأنظر في كل شيء.
(وو، صديق موثوق)
نحن فقط نعرف هذه اللهجة.
(شاوكونغ)
موثوق.
(تشين ياسين)
لا تستسلم.
(موثوق، تشانغ أهوا)
(شياو ران)
(ذكريات)
(هل كنت أنا؟ القاتل؟)
(الرئيس ما، المدير تشو)
(المخرج تشو)
(وو)
(غريب)
(و)
(تشو)
(صورة)
(أن)
(ران)
(تشين)
(وانج)
(أنا)
(الذكريات تعود)
(قد يكون الطالب مزيفًا)
كيف علمتك والدتك؟
طلبت سجائر
فأحضرت الماء.
كيف خلطت الماء والسجائر؟
أنت تتحدث اللهجة دائمًا.
لا أستطيع أن أفهمك.
لا لهجة في المرة القادمة.
احضر لي كوب من الماء.
ماء.
لقد مر وقت طويل منذ أن تحدثت باللهجة.
بالكاد أستطيع التقاط الكلمات.
(وو)
الضابط 67234 يقدم تقريره.
من الآن فصاعدا، سوف تكون سيدي.
هناك القليل من التاريخ بيننا.
لذا، من فضلك انتبه لي.
من أنت؟
لا أعتقد أنني رأيتك من قبل.
ألا تعلم؟
أنا أصغر منك.
في المنطقة الجنوبية بأكملها،
نحن فقط نتشارك في مسقط رأسنا.
عندما تعود إلى المنزل، أنت شخص مهم.
هل تعلم ذلك؟
يتقن،
خذ بعض الماء.
ماذا عن سيجارة؟
لقد مر وقت طويل منذ أن سمعت لهجتنا.
أنت تتحدثها بشكل جيد للغاية.
بالطبع.
لقد نشأت هناك لأكثر من 20 عامًا.
إنه في عظامي.
لا أستطيع أن أخطئ في هذا بأي حال من الأحوال.
(وو)
لقد مر وقت طويل منذ أن تحدثت باللهجة.
بالكاد أستطيع التقاط الكلمات.
الضابط 67234 يقدم تقريره.
من الآن فصاعدا، سوف تكون سيدي.
♪في انتظار عطر الزهور♪
♪لتجاوز الجدار العالي♪
♪في انتظار الشاطئ♪
♪لنسيان العاصفة♪
♪تماما مثل هذا♪
♪إهدار بضع بوصات♪
♪من ضوء النهار♪
♪نصف للذكريات♪
♪نصف للأحلام♪
♪أوه، قارب صغير♪
♪إلى أين أنت ذاهب♪
♪لا داعي للإجابة على ذلك♪
♪فقط دعني♪
♪شاهدك تبتعد♪
♪في ضوء غروب الشمس♪
♪لا تخف♪
♪هذا العالم♪
♪إنه واسع كما قد يكون♪
♪ولكن هناك دائما♪
♪شخص يهتم♪
♪متألق مثل المنارة♪